O que está acontecendo com o clima?
É incrivelmente ruim.
Isto é, obviamente, a atual e famosa vista do Árctico,
que é provável de não existir mais
nos próximos três, quatro ou cinco anos. Muito, muito, muito assustador
Assim, todos nós olhamos para o que podemos fazer.
E quando você olha para o mercado mundial das fontes de emissões de CO2,
52 por cento estão ligados aos edifícios
Curiosamente, apenas nove por cento são de automóveis de passeio.
Então corremos para um restaurante japonês
E naquele restaurante tivemos uma excelente idéia.
E essa idéia se chamava "EcoRock".
E nós chegamos a conclusão de que poderiamos reformular
o processo atual da parede de gesso que tem 115 anos, e que gera